Manejo de Herramientas

Manejo avanzado en wordpress
Divi
Elementor
E-commerce de wordpress
Manejo adecuado de
Visual studio code

Formas de trabajo 
Me adapto tanto al trabajo en equipo como en solitario.
Cumplo los plazos establecidos.
Me implico en ayudar a mis compañeros.
Me gusta el trabajo organizado para llegar a los plazos.

Trato con las personas
Me gusta tratar a todo el mundo como quiero que me traten a mi.
Lo primero es tener respeto por la persona que tienes delante.
Intento mantener un buen clima entre compañeros asi como con los clientes.
